###############
# 传奇领袖 姬子
###############

# 角色故事·一：充满冒险精神的科学家，少女时代在故乡遭遇了搁浅的星穹列车。 彼时，列车内的某种存在向她展示了身处的星球之外，名为「宇宙」的世界。 若干年后，当姬子终于修复列车驶入群星时，她意识到这只是个开始。在「开拓」新世界的道路上，需要更多的同伴—— 即使同行的人们面朝不同的方向，他们仍处于同一片星空下。

# 角色故事·二：姬子有一个手提箱。  手提箱是她的宝库。以前，其中装满了维修列车的各种工具，她靠着它们将列车修葺一新；现在，其中多了一把单分子锯、一颗逃逸的卫星，还有数不胜数的其他机巧——它们是她奇想的具现，是她步履不歇的证明。  没有哪位旅伴比她的旅行箱更忠实。列车上的旅客来来去去，就连那位「列车长」或许也不能从始至终陪伴她与列车。  但她不在意。就像她不在意那个装腔作势的金发男人不告而别，就像她不在意那过于遥远的故乡和故人。  她明白这趟旅程是孤独的。就算她能在旅行中结识志同道合的旅伴，就算她受尽旅伴慷慨恩惠，就算她能与旅伴一同见证某段旅途的终点——那也不过是她足够侥幸罢了。  她明白这趟旅程是孤独的。任何人都无法踏足与他人完全相同的行迹。任何人都无法代他人体验沿途所见的风景。她能够依靠的只有自己的双眼与双脚。  然后，她会将那双眼见证的一切光景，还有那双脚履行的一切足迹，全部装进自己的手提箱中。

# 角色故事·三：姬子的记性非常好。  旅途越来越长，同伴越来越多，她仍能记住许多。  她记得自己与帕姆有一搭没一搭地聊天，记得列车最初的两位客人是瓦尔特和他的金发同伴。她记得寡言的丹恒如何一枪击退吞食星辰的巨兽。她记得开朗的三月七如何从陨冰中苏醒，记得自己为三月七设计的每一套装扮，记得女孩的最爱。她记得列车组如何抵达空间站「黑塔」，如何与开拓者[1]相会，如何再次踏上全新的旅程。  她记得列车每一个零部件的规格参数，记得它们是如何插接匹配。她记得何时为列车的轴承上油，记得何时为列车上的每一株绿植浇水。她记得帕姆有决不能触及的底线，记得瓦尔特也有十分年轻的爱好。她记得丹恒总是通宵整理智库，记得三月七爱睡懒觉。她记得列车组每个人的性格，习惯，爱好，生日以及其他纪念日，还有更多。  如果大家能在列车上找到自己的终点，对于姬子来说则是最欣慰不过。  「旅程总有结束的时候，到时候，我一定会微笑着和大家告别吧。」  她总是这么说，但她一定会记得。  正是记忆汇成她来时的路，终又必复归于起点的海。
