毁灭天灾改动：依次出现七个子星系，各拥有一座毁灭之塔，作为防御和指挥中心，同时也为母星系的毁灭天塔提供保障。之后战争熔炉星系和毁灭母星系出现。
战争熔炉星系拥有毁灭之塔，同样该星系是舰队刷出点，如果该星系被摧毁，则毁灭舰队不再进行补充。
毁灭母星系拥有毁灭天塔，即毁灭星神力量的体现。
在至少四个子星系的毁灭之塔被摧毁之前，毁灭母星系毁灭天塔和战争熔炉星系毁灭之塔很难被摧毁。
为毁灭舰队装配中子战星，毁灭舰队会使用中子战星摧毁恒星系。
命途：目前开放存护命途路线，通过法令打开命途界面，点击存护命途会出现命途卡界面，点击命途卡装配。需要消耗宇宙碎片，宇宙碎片可通过收容星核，模拟宇宙获取。
模拟宇宙：目前开放模拟宇宙第一世界，模拟宇宙星系入口会在开局一天后在首都周围出现，星系内有通往第一世界的虫洞，派遣舰队前往就会出现敌对舰队，击败敌对舰队获胜并且获得宇宙碎片。全部通关可获得共计27个宇宙碎片。
星核：星核分为三种，沉寂星核、稳定星核和活跃星核，会在科研船调查完星系出现，在该星系建造完恒星基地后选择受到星核影响的星球，启用星球决议收容星核，每收容一颗星核可获得1个宇宙碎片，该方式获得的宇宙碎片没有限制。
同时收容星核后星球会发生一些意想不到的变化，
沉寂星核（收容沉寂星核后星球的六种变化）
1.获得一颗适合帝国主物种居住的宜居球
2.获得一颗盖亚球
3.获得一颗遗落球
4.获得一颗城市球
5.获得一颗机械球
6.获得一颗非宜居球
稳定星核（收容稳定星核后星球的六种变化）
1.获得十个人口
2.获得两艘舰船
3.获得一个遗珍
4.获得一个虫洞
5.获得一个科技
6.获得一个附属国
活跃星核（收容活跃星核后星球的六种变化）
1.获得一个敌对的可汗国
2.获得一个敌对的索林原虫国
3.获得一个敌对的肃正协议国
4.获得一个敌对的次元恶魔国
5.获得一个敌对的普通帝国
6.获得一条不能用且烦人的天龙